1. Добавить пункт email в шапку.
  - уменьшить адресс и номер телефона по ширине;
  - уменьшить имя нотариуса и разбить на 2 строки;

2. Заменить названия вкладок табов в блоке услуг

3. Добавить пункт email адресс в формы
  - кнопку перенести вниз и расположить в строку с описанием
  - пункт email добавить вторым, после адреса

4. Футер - убрать одну букву "л" в слове Табеллион

5. Список в табах сделать с кружком в виде маркера

6. Заголовки услуг сделать как заголовок с желтой полосой сбоку - (h4, ls: 2px, lh: 25px)
